2- Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

Respuesta:

1- Inicio
2- Me despierto entre las 11am y las 12md.
3- Me lavo los dientes.
4- Saludo a mi familia y le escribo a mi novia.
5- Desayuno.
6- Hago quehaceres en el hogar:
    a. Lavo mi ropa.
    b. Lavo los platos.
    
    c. etc.
7- Si es un dia que veo a mi novia:
    a. Agarro el carro y manejo hasta su casa.
    b. Si es un dia que vamos a salir:
        i. Vamos a un parque, o al cine, o a hacer algun mandado.
        ii. Vamos a comer.
    c. Sino, nos quedamos en la casa de ella, o vamos a mi casa:
        i. Pedimos comida a domicilio, o hacemos algo para cocinar juntos.
        ii. Vemos peliculas, o vemos anime, o vemos una seria.
        iii. Jugamos videojuegos, o juegos de mesa.
        iv. Hacemos otras actividades.
8- Sino, es un dia que hago una actividad con la familia:
    a. Veo peliculas con mi mama, o salgo a comer con mi papa, o juego con mi sobrino, o la paso con mis hermanas.
9- Sino, es un dia para mi:
    a. Estudio.
    b. Hago mis tareas.
    c. Juego videojuegos solo.
    d. Leo un libro, o veo videos de youtube, o me quedo en la cama viendo tiktoks.
10- Si es un dia que trabajo:
    a. Espero la microbus a las 9pm.
    b. Entro a trabajar a las 10pm
    c. Mientras estoy trabajando me reparto las tareas con mis compañeros:
        i. Hacer RTA (Real Time Analyst)
        ii. Apruebar OT (Horas extras a los asesores)
        iii. Respondor correos
        iv. Codificar horarios
        vi. etc
    d. Finalizo el trabajo a las 4am
    e. Espero la microbus
    f. Llego a la casa y me duermo
11- Sino, si es un dia libre:
    a. Despues de haber hecho la rutina del dia, me conecto a jugar videojuegos con mis amigos
    b. Me acuesto tipo 1am o 2am 
12- Fin