2- Cree un algoritmo que represente cómo prepararse para un examen importante. Debe incluir una lista de actividades (leer, repasar, practicar), condiciones como si ya entendió la materia, o si tiene dudas, y un ciclo que se repita hasta sentirse listo

Respuesta:

1- Inicio
2- Hacer una lista de temas que entran en el examen.
3- Organizar el tiempo de estudio (por horas o días).
4- Mientras no se sienta completamente listo:
    a. Leer los apuntes y materiales de clase.
    b. Resumir los temas más importantes.
    c. Practicar con ejercicios o exámenes anteriores.
    d. Si ya entiende todos los temas:
        i. Repasar nuevamente para reforzar la memoria.
    e. Sino, si hay algo que no entiende:
        i. Buscar explicaciones en internet o libros.
        ii. Preguntar al profesor o compañeros.
    f. Tomar descansos cortos cada cierto tiempo.
5- Cuando se sienta listo:
    a. Preparar el material para el examen (lápiz, borrador, calculadora, etc.)
    b. Dormir bien la noche anterior.
    c. Despertar temprano el día del examen.
    d. Desayunar algo ligero.
    e. Llegar al lugar del examen con tiempo.
6- Realizar el examen con calma y concentración.
7- Fin