1- Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

Respuesta: 

1- inicio
2- Si tiene internet
    a. Si tiene una computadora o si tiene una laptop
        i. Busque un navegador web y ábralo.
        ii. ingrese a youtube.com.
    b. Sino, si tiene smartphone, o si tiene una tablet, o si tiene un smart TV: 
        i. Si tiene la app de Youtube ingrese.
        ii. Sino, vaya a la tienda de apps y descárguela para ingresar a la app.
3- Sino, busque un lugar con internet
4- Mientras desee ver videos o escuchar musica:
    a. Vaya a la barra de busqueda y escriba el nombre del video que desea ver o escuchar.
    b. Reproduzca el video que desea. 
5- Cierre la app de youtube o el navegador
6- Fin