1- Cree un algoritmo como preparar una fiesta sorpresa para un amigo o familiar. Considere si la persona está en casa o no, si los invitados ya llegaron o no, qué hacer mientras esperan, y cómo finaliza la fiesta

Respuesta:
1- Inicio.
2- Elegir a la persona a la que se le hara la fiesta.
3- Elegir el dia de la fiesta.
4- Enviar las invitaciones.
5- Hacer una lista de las cosas necesarias:
    a.Comida y bebidas
    b. Decoraciones.
    c. Musica.
    d. El queque.
    e. Los regalos.
6- En el dia da la fiesta:
    a. Si la persona esta en la casa:
        i. Pedirle a alguien que la saque de la casa y la distraiga.
    b. Sino, aprovechar el tiempo para decorar y organizar todo.
7- Si ya llegaron todos los invitados:
    a. Apagar las luces.
    b. Preparar las camaras o celulares para las fotos y videos.
8- Sino, llamar a los invitados para asegurarse que lleguen antes que la persona de la fiesta.
9- Cuando la persona llegue:
    a. Gritar “Sorpresa!”
    b. Tomar fotos y videos.
10- Mientras la fiesta este en marcha:
    a. Poner musica.
    b. Comer y compartir.
    c. Contar cumpleaños.
    d. Comer pastel y helados.
    e. Abrir los regalos.
11- Cuando la fiesta termine:
    a. Agradecer a los invitados por llegar
    b. Recoger y limpiar
    c. Despedirse
12- Fin